# [Platinum IV] CAN WIN - 23036 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/23036) 

### 성능 요약

메모리: 64596 KB, 시간: 1060 ms

### 분류

값 / 좌표 압축, 자료 구조, 수학, 누적 합, 세그먼트 트리

### 제출 일자

2024년 10월 29일 15:01:29

### 문제 설명

<p>가톨릭대를 다니는 아리와 쿠기는 다솔관에서 공부를 하던 와중에 시원한 커피가 마시고 싶어졌다.</p>

<p>하지만 너무 더운 날씨 때문에 둘은 서로 나가기 싫어 눈치만 보기 시작했다.</p>

<p>커피를 포기할 수 없던 둘은 결국 책 펼치기 게임을 통해 진 사람이 커피를 사오기로 결정했다.</p>

<p>책 펼치기 게임의 규칙은 다음과 같다.</p>

<ol>
	<li>한명이 임의의 책을 고른다. (아리와 쿠기는 서로 다른 책을 고른다.)</li>
	<li>고른 책에서 본인이 지정할 범위의 시작 쪽과 끝 쪽을 정한다.</li>
	<li>시작 쪽에서 끝 쪽의 범위 안에 포함된 영어 단어의 개수를 세어준다.</li>
	<li>세어준 영어 단어의 개수를 지정한 범위의 페이지 수로 나눈 것을 점수로 한다.</li>
</ol>

<p>아리가 먼저 진행을 하여 <em>P </em>점을 얻었고 쿠기는 자기 차례가 되자 아리에게 지지 않을 경우의 수가 궁금해졌다.</p>

<p>쿠기를 도와 쿠기가 아리에게 지지 않을 경우의 수가 몇 개인지 구해보자.  </p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 쿠기가 고른 책의 총 페이지 수인 <em>N</em> (1 ≤ <em>N </em>≤ 1,000,000 인 정수) 와 </p>

<p>아리가 얻은 점수 <em>P</em> (0 ≤ P ≤ 1,000,000,000 인 정수) 가 주어진다.</p>

<p>다음 줄에 쿠기가 고른 책의 각 페이지당 영어단어의 개수 <em>W</em> (0 ≤ <em>W </em>≤ 1,000,000,000 인 정수) 가 <em>N </em>쪽만큼 차례로 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>쿠기의 점수가<em> P</em> (아리의 점수) 보다 크거나 같을 경우의 수를 구하시오.</p>

